Repository: zverror/br-free
Catalog: backend/src/baserow/core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: in group "%(group_name)s" (%(group_id)s).
ja: グループ "%(group_name)s" (%(group_id)s).
ko: 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에서.

source: Delete group
ja: グループ削除
ko: 그룹 삭제

source: Group "%(group_name)s" (%(group_id)s) deleted.
ja: グループ "%(group_name)s" (%(group_id)s) は削除されました。
ko: 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)가 삭제되었습니다.

source: Create group
ja: グループ作成
ko: 그룹 생성

source: Group "%(group_name)s" (%(group_id)s) created.
ja: グループ "%(group_name)s" (%(group_id)s) は作成されました。
ko: 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)가 생성되었습니다.

source: Update group
ja: グループ更新
ko: 그룹 업데이트

source: Group (%(group_id)s) name changed from "%(original_group_name)s" to "%(group_name)s."
ja: グループ (%(group_id)s) の名前が "%(original_group_name)s" から "%(group_name)s" へ変更されました。
ko: 그룹 (%(group_id)s)의 이름이 "%(original_group_name)s"에서 "%(group_name)s"(으)로 변경되었습니다

source: Order groups
ja: グループを並べる
ko: 그룹 정렬

source: Groups order changed.
ja: グループの並びが変更されました。
ko: 그룹 순서가 변경되었습니다.

source: Order applications
ja: アプリケーションを並べる
ko: 애플리케이션 정렬

source: Applications reordered
ja: アプリケーションの並びが変更されました
ko: 애플리케이션이 재정렬되었습니다

source: Create application
ja: アプリケーション作成
ko: 애플리케이션 생성

source: "%(application_name)s" (%(application_id)s) %(application_type)s created
ja: "%(application_name)s" (%(application_id)s) %(application_type)s が作成されました
ko: "%(application_name)s" (%(application_id)s) %(application_type)s가 생성되었습니다

source: Delete application
ja: アプリケーション削除
ko: 애플리케이션 삭제

source: Application "%(application_name)s" (%(application_id)s) of type %(application_type)s deleted
ja: アプリケーション "%(application_name)s" (%(application_id)s) （タイプ %(application_type)s ）が削除されました
ko: 애플리케이션 "%(application_name)s" (%(application_id)s) 유형 %(application_type)s가 삭제되었습니다

source: Update application
ja: アプリケーション更新
ko: 애플리케이션 업데이트

source: Application (%(application_id)s) of type %(application_type)s renamed from "%(original_application_name)s" to "%(application_name)s"
ja: Application (%(application_id)s) （タイプ %(application_type)s）の名前が "%(original_application_name)s" から "%(application_name)s" へ変更されました
ko: 애플리케이션 (%(application_id)s) 유형 %(application_type)s의 이름이 "%(original_application_name)s"에서 "%(application_name)s"(으)로 변경되었습니다

source: Duplicate application
ja: アプリケーション複製
ko: 애플리케이션 복제

source: Application "%(application_name)s" (%(application_id)s) of type %(application_type)s duplicated from "%(original_application_name)s" (%(original_application_id)s)
ja: アプリケーション "%(application_name)s" (%(application_id)s) （タイプ %(application_type)s ）が、 "%(original_application_name)s" (%(original_application_id)s) から複製されました
ko: 애플리케이션 "%(application_name)s" (%(application_id)s) 유형 %(application_type)s가 "%(original_application_name)s" (%(original_application_id)s)에서 복제되었습니다

source: Install template
ja: テンプレートのインストール
ko: 템플릿 설치

source: Template "%(template_name)s" (%(template_id)s) installed into application IDs %(installed_application_ids)s
ja: テンプレート "%(template_name)s" (%(template_id)s) が次のアプリケーションIDへインストールされました： %(installed_application_ids)s
ko: 템플릿 "%(template_name)s" (%(template_id)s)가 애플리케이션 IDs %(installed_application_ids)s에 설치되었습니다

source: Create group invitation
ko: 그룹 초대 생성

source: Group invitation created for "%(email)s" to join "%(group_name)s" (%(group_id)s) as %(permissions)s.
ko: "%(email)s"에게 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에 %(permissions)s 권한으로 참여하도록 그룹 초대가 생성되었습니다.

source: Delete group invitation
ko: 그룹 초대 삭제

source: Group invitation (%(invitation_id)s) deleted for "%(email)s" to join "%(group_name)s" (%(group_id)s) as %(permissions)s.
ko: "%(email)s"에게 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에 %(permissions)s 권한으로 참여하도록 한 그룹 초대 (%(invitation_id)s)가 삭제되었습니다.

source: Accept group invitation
ko: 그룹 초대 수락

source: Invitation (%(invitation_id)s) sent by "%(sender)s" to join "%(group_name)s" (%(group_id)s) as %(permissions)s was accepted.
ko: "%(sender)s"가 보낸 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에 %(permissions)s 권한으로 참여하도록 한 초대 (%(invitation_id)s)가 수락되었습니다.

source: Reject group invitation
ko: 그룹 초대 거절

source: Invitation (%(invitation_id)s) sent by "%(sender)s" to join "%(group_name)s" (%(group_id)s) as %(permissions)s was rejected.
ko: "%(sender)s"가 보낸 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에 %(permissions)s 권한으로 참여하도록 한 초대 (%(invitation_id)s)가 거절되었습니다.

source: Update group invitation permissions
ko: 그룹 초대 권한 업데이트

source: Invitation (%(invitation_id)s) permissions changed from %(original_permissions)s to %(permissions)s for %(email)s on group "%(group_name)s" (%(group_id)s).
ko: 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에 대한 %(email)s의 초대 (%(invitation_id)s) 권한이 %(original_permissions)s에서 %(permissions)s로 변경되었습니다.

source: Leave group
ko: 그룹 탈퇴

source: Group "%(group_name)s" (%(group_id)s) left.
ko: 그룹 "%(group_name)s" (%(group_id)s)에서 탈퇴하였습니다.

source: Create initial workspace
ko: 초기 작업공간 생성

source: Initial workspace created
ko: 초기 작업공간이 생성되었습니다

source: Please confirm email
ko: 이메일을 확인해 주세요

source: %(by)s invited you to %(workspace_name)s - Baserow
ko: %(by)s님이 당신을 %(workspace_name)s로 초대했습니다 - Baserow

source: You have 1 new notification - Baserow
ko: 새로운 알림이 1개 있습니다 - Baserow

source: You have %(count)d new notifications - Baserow
ko: 새로운 알림이 %(count)d 개 있습니다 - Baserow

source: “%(value)s” value must be a decimal number.
ko: "%(value)s" 값은 소수여야 합니다.

source: Decimal number
ko: 소수

source: %(name)s's workspace
ko: %(name)s의 작업공간

source: %(user)s accepted your invitation to collaborate to %(workspace_name)s.
ko: %(user)s님이 %(workspace_name)s에 대한 당신의 초대를 수락했습니다.

source: %(user)s rejected your invitation to collaborate to %(workspace_name)s.
ko: %(user)s님이 %(workspace_name)s에 대한 당신의 초대를 거절했습니다.

source: Create Snapshot
ja: スナップショット作成
ko: 스냅샷 생성

source: Snapshot "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) created for application "%(application_name)s" (%(application_id)s).
ja: スナップショット "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) が "%(application_name)s" (%(application_id)s) から作成されました。
ko: 애플리케이션 "%(application_name)s" (%(application_id)s)에 대한 스냅샷 "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s)가 생성되었습니다.

source: Restore Snapshot
ja: スナップショットのリストア
ko: 스냅샷 복원

source: Snapshot "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) restored from application "%(original_application_name)s" (%(original_application_id)s) to application "%(application_name)s" (%(application_id)s).
ja: スナップショット "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) が "%(original_application_name)s" (%(original_application_id)s) より "%(application_name)s" (%(application_id)s) へリストアされました。
ko: 애플리케이션 "%(original_application_name)s" (%(original_application_id)s)에서 "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) 스냅샷이 애플리케이션 "%(application_name)s" (%(application_id)s)로 복원되었습니다.

source: Delete Snapshot
ja: スナップショット削除
ko: 스냅샷 삭제

source: Snapshot "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) deleted for application "%(application_name)s" (%(application_id)s).
ja: スナップショット： "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s) がアプリケーション "%(application_name)s" (%(application_id)s) より削除されました。
ko: 애플리케이션 "%(application_name)s" (%(application_id)s)에 대한 스냅샷 "%(snapshot_name)s" (%(snapshot_id)s)가 삭제되었습니다.

source: You have %(counter)s new notification
ko: 새로운 알림이 %(counter)s개 있습니다

source: Plus %(counter)s more notification.
ko: 추가로 %(counter)s개의 알림이 더 있습니다.

source: View in Baserow
ko: Baserow에서 보기

source: Baserow is an open source no-code database tool which allows you to collaborate on projects, customers and more. It gives you the powers of a developer without leaving your browser.
ja: Baserow はオープン・ソースのノーコード・データベース・ツールで、プロジェクト管理や顧客管理などのコラボレーションに利用できます。ブラウザさえあれば、デベロッパの力を手に入れることが出来ます。
ko: Baserow는 오픈 소스 노코드 데이터베이스 도구로, 프로젝트, 고객 등에서 협업할 수 있도록 도와줍니다. 브라우저를 벗어나지 않고도 개발자의 능력을 제공합니다.

source: Account permanently deleted
ja: アカウントは完全に削除されました
ko: 계정이 영구적으로 삭제되었습니다

source: Your account (%(username)s) on Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s) has been permanently deleted.
ko: Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s)에서 귀하의 계정 (%(username)s)이 영구적으로 삭제되었습니다.

source: Account deletion cancelled
ja: アカウントの削除をキャンセルしました
ko: 계정 삭제가 취소되었습니다

source: Your account (%(username)s) on Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s) was pending deletion, but you've logged in so this operation has been cancelled.
ko: Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s)의 귀하의 계정 (%(username)s)이 삭제 예정이었으나, 로그인하셨으므로 이 작업이 취소되었습니다.

source: Account pending deletion
ja: 削除処理中のアカウント
ko: 계정 삭제 예정

source: Your account (%(username)s) on Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s) will be permanently deleted in %(days_left)s days.
ko: Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s)의 귀하의 계정 (%(username)s)이 %(days_left)s일 후에 영구적으로 삭제됩니다.

source: If you've changed your mind and want to cancel your account deletion, you just have to login again.
ja: アカウントの削除をキャンセルするためには、再度ログインが必要です。
ko: 마음이 바뀌어 계정 삭제를 취소하고 싶으시다면, 다시 로그인하시면 됩니다.

source: Thank you for using Baserow
ko: Baserow를 이용해 주셔서 감사합니다

source: To keep your account secure, please take a moment to verify your email by clicking the button below. Your email address will be used to assist you in changing your Baserow password should you ever need to in the future.
ko: 계정의 안전을 위해 아래 버튼을 클릭하여 이메일을 확인해 주세요. 이메일 주소는 향후 비밀번호 변경 시 도움이 될 것입니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: Reset password
ja: パスワード・リセット
ko: 비밀번호 재설정

source: A password reset was requested for your account (%(username)s) on Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s). If you did not authorize this, you may simply ignore this email.
ko: Baserow (%(baserow_embedded_share_hostname)s)의 귀하의 계정 (%(username)s)에 대한 비밀번호 재설정이 요청되었습니다. 본인이 요청하지 않으셨다면 이 이메일을 무시하시면 됩니다.

source: To continue with your password reset, simply click the button below, and you will be able to change your password. This link will expire in %(hours)s hours.
ja: パスワード・リセットをする場合は、下のボタンをクリックしてリセットして下さい。 このリンクは %(hours)s 時間の間、有効です。
ko: 비밀번호 재설정을 계속하려면 아래 버튼을 클릭하시면 됩니다. 이 링크는 %(hours)s시간 후에 만료됩니다.

source: Invitation
ja: 招待
ko: 초대

source: <strong>%(first_name)s</strong> has invited you to collaborate on <strong>%(workspace_name)s</strong>.
ko: <strong>%(first_name)s</strong>님이 <strong>%(workspace_name)s</strong>에 협업하도록 초대했습니다.

source: Accept invitation
ja: 招待を受け入れる
ko: 초대 수락

source: Empty trash
ko: 휴지통 비우기

source: Trash for application "%(application_name)s" (%(application_id)s) has been emptied
ko: 애플리케이션 "%(application_name)s" (%(application_id)s)의 휴지통이 비워졌습니다

source: Trash for workspace "%(workspace_name)s" (%(workspace_id)s) has been emptied.
ko: 작업공간 "%(workspace_name)s" (%(workspace_id)s)의 휴지통이 비워졌습니다.

source: Restore from trash
ko: 휴지통에서 복원

source: Item of type "%(item_type)s" (%(item_id)s) has been restored from trash
ko: "%(item_type)s" 유형의 항목 (%(item_id)s)이 휴지통에서 복원되었습니다

source: Create User
ja: ユーザー作成
ko: 사용자 생성

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) created via "%(auth_provider_type)s" (%(auth_provider_id)s) auth provider (invitation: %(with_invitation_token)s)
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 인증 제공자 "%(auth_provider_type)s" (%(auth_provider_id)s)를 통해 생성되었습니다 (초대: %(with_invitation_token)s)

source: Update User
ja: ユーザー更新
ko: 사용자 업데이트

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) updated
ja: ユーザー "%(user_email)s" (%(user_id)s) が更新されました
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)가 업데이트되었습니다

source: Schedule user deletion
ja: ユーザー削除の予約
ko: 사용자 삭제 예약

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) scheduled to be deleted after grace time
ja: ユーザー "%(user_email)s" (%(user_id)s) は削除予定されました
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 유예 기간 후 삭제되도록 예약되었습니다

source: Cancel user deletion
ja: ユーザー削除のキャンセル
ko: 사용자 삭제 취소

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) logged in cancelling the deletion process
ja: ユーザー： "%(user_email)s" (%(user_id)s) はユーザーの削除をキャンセルしました
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 로그인하여 삭제 프로세스를 취소했습니다

source: Sign In User
ko: 사용자 로그인

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) signed in via "%(auth_provider_type)s" (%(auth_provider_id)s) auth provider
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 인증 제공자 "%(auth_provider_type)s" (%(auth_provider_id)s)를 통해 로그인했습니다

source: Send reset user password
ko: 사용자 비밀번호 재설정 이메일 발송

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) requested to reset password
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 비밀번호 재설정을 요청했습니다

source: Change user password
ko: 사용자 비밀번호 변경

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) changed password
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 비밀번호를 변경했습니다

source: Reset user password
ko: 사용자 비밀번호 재설정

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) reset password
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 비밀번호를 재설정했습니다

source: Send verify email
ko: 이메일 인증 발송

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) requested to verify email
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 이메일 인증을 요청했습니다

source: Verify email
ko: 이메일 인증

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) verify email
ko: 사용자 "%(user_email)s" (%(user_id)s)이 이메일을 인증했습니다

source: Reset password - Baserow
ja: パスワード・リセット - Baserow
ko: 비밀번호 재설정 - Baserow

source: Account deletion scheduled - Baserow
ja: アカウントの削除がスケジュールされました - Baserow
ko: 계정 삭제 예약됨 - Baserow

source: Account permanently deleted - Baserow
ja: アカウントは完全に削除されました - Baserow
ko: 계정 영구 삭제됨 - Baserow

source: Account deletion cancelled - Baserow
ja: アカウントの削除はキャンセルされました - Baserow
ko: 계정 삭제 취소됨 - Baserow

source: %(by)s invited you to %(group_name)s - Baserow
ja: %(by)s から %(group_name)s - Baserow へ招待されました

source: <strong>%(first_name)s</strong> has invited you to collaborate on <strong>%(group_name)s</strong>.
ja: <strong>%(first_name)s</strong> から <strong>%(group_name)s</strong> へ招待されました。

source: Your account (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) has been permanently deleted.
ja: アカウント (%(username)s) は Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) から完全に削除されました。

source: Your account (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) was pending deletion, but you've logged in so this operation has been cancelled.
ja: アカウント (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) は削除処理中ですので、ログイン出来ませんでした。

source: Your account (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) will be permanently deleted in %(days_left)s days.
ja: アカウント (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) は %(days_left)s 日以内に削除されます。

source: A password reset was requested for your account (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s). If you did not authorize this, you may simply ignore this email.
ja: あなたのアカウント (%(username)s) on Baserow (%(public_web_frontend_hostname)s) のパスワード・リセットの依頼を受け付けました。承認されない場合は、何もすることはありません。

source: User "%(user_email)s" (%(user_id)s) created (via invitation: %(with_invitation_token)s, from template: %(template_id)s)
ja: ユーザー "%(user_email)s" (%(user_id)s) が作成されました (招待元： %(with_invitation_token)s、 テンプレート： %(template_id)s)

source: %(name)s's group
ja: %(name)s のグループ
